Design Fase 2 MMM

Er zijn twee manieren om een musicXML bestand op te stellen, partwise of timewise.
Een partwise partituur is opgebouwd volgens het patroon part/instrument.
Een timewise partituur is dan weer opgebouwd volgens het patroon time/measure.
Deze twee formaten zijn onderling converteerbaar via  XSLT stylesheets.
(Zie timewise.dtd en partwise.dtd voor meer uitleg. De files met de dtd's van MusicXML staan op de git).

Ik stel voor dat we één van deze twee formaten kiezen om te gebruiken in ons project.
Het partwise-formaat lijkt mij een goed startpunt.

Het bestand test.xml (in de folder MusicXML op git) is al een eerste poging tot het samenstellen van een subset voor MusicXML.
Voorlopig staat er nog niet veel in. Eén maat voor het eerste instrument (Piccolo) en één maat voor het tweede instrument (fluit).

Om de partituur echt te kunnen zien (dus niet in een xml versie) kan je best MuseScore downloaden (op http://musescore.org/nl).
Eens geïnstalleerd open je gewoon de xml vanuit MuseScore en dan kan je de partituur zien (en afspelen, maar dat is nu nutteloos want er staat niets van belang in).
